❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජියොන්ග් ජි හූන්]
[කිම් බියොම්]
[යූඒඊ]
[පුතා නා ඉයුන්]
[භූත වෛද්‍යවරයා]
[5 වන කථාංගය]
[හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
ඔව් තාත්තේ. තාම නෑ...
ඒගොල්ලෝ කියනවා ඒකට ටිකක් කාලයක් යයි කියලා.
නෑ නෑ! නෑ!
[හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
ඔබ...
ඔයාට මාව පේනවා ද?
ඔව්.
මට ඔයාව පේනවා, නූනා.
රෝගියාගේ රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් පවතී.
ඩොක්ටර් යන්න, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
දැන්, අපි නිල වශයෙන් පටන් ගනිමුද?
කාට හරි මොනවද තියන්න ඕන? ඩොක්ටර් ඇන් ගැන පිස්සු හැදිලද?
රෝගියාගේ රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් තිබේ!
ඩොක්ටර් යන්න, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
- එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නයි යන්නේ.
- අයිගු.
අපොයි, ඒක හොඳ නැහැ.
යන්න සියුං තක්, එළියට යන්න.
ඔයා යන්න.
ලී සියොන් හෝ, ඔයා තමයි පළමු සහායකයා.
මොකක්ද... ඔයා කරන්න හදන්නේ?
මේ ශල්‍යාගාරය වීම ගැන කෘතඥ වී වහාම මගේ ඇස්වලින් ඉවත් වන්න.
මට රෝගියාව ඔයාට භාර දෙන්න බෑ.
ලී සියොන් හෝ, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
[EMC යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
- ඔයා පන්ක්...
- වෛද්‍ය ඇන් ටේ හියොන්,
ඔයා හිතනවද ඔයා රෝගියෙක්ව අල්ලන්න සුදුසුයි කියලා?
රෝගියා අනතුරේ කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
- එළියට යන්න.
- ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔයා රෝගියාව මරන්නද හදන්නේ?
අපිට වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කරමු. ස්කැපල්.
බෝවී.
ඇයි ඔයා ඒක අදින්නේ නැත්තේ?
කරුණාකර, රිට්‍රැක්ටරය.
ස්ටර්නල් කියත්.
ආපසු ගන්නා.
- චූෂණ.
- ලී සියොන් හෝ.
චූෂණ.
ඔයා ඔයාගේ රෝගීන්ට සැත්කම් කරන්න ඕනේ,
මෙහෙම බොරු කියන්නේ නෑ.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නද හදන්නේ?
පෙනෙන විදිහට, ගෝ ස්‍යුං තක්ට හෘද ටැම්පොන්ඩේඩ් සැත්කමක් පවරන ලද අතර, ඔහු දැන් එය කරමින් සිටී.
ඩොක්ටර් යන්න? ඒක ටැම්පොන්ඩේඩ් එකක් නම්...
ඔව්, ඒක මහාචාර්ය චාගේ සැත්කම වගේමයි.
මහාචාර්ය චා මේ විදියට අවසන් වුණේ ඔහු අතරමග නතර කළ නිසා.
කොහොමත්, රෝහලේ වෙනත් වෛද්‍යවරු නැති තරම් නෙවෙයි.
වෛද්‍ය ඇන් නව පදිංචිකරුවෙකුට එතරම් දුෂ්කර ක්‍රියා පටිපාටියක් පැවරුවා.
එයා මොනවද හිතන්නේ?
මොනවා හරි කරන්න, ඩොක්ටර් යන්න.
කපන්න.
වෛද්‍ය ලී මෙය අවසන් කරනු ඇත.
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි, මම රෝගියා බේරා ගත්තා.
මම ඉතුරු ටික අනිත් අයට දුන්නා, ඒ නිසා මාව අනුගමනය කරන්න.
[හෝ 7]
හේයි, ඔතන නවත්තන්න.
යන්න ස්‍යුං තක්, මෙහෙ එන්න!
සේං තක් යන්න!
ඒ පන්ක්...
පදිංචිකරුවෙකුට ඔහුගේ පළමු වසර තුළ මෙය කළ හැකිද?
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ. ඒක කරන්න බැහැ.
පළමු වසරේ දරුවෙකුට කළ හැකි හොඳම දේ කැනියුලේෂන් කිරීමයි, එය පවා සිත් ඇදගන්නා සුළු වනු ඇත.
(T/N: කැනියුලේෂන් යනු නල ඇතුළු කිරීමකි)
මීට පෙර මෙවැනි අවස්ථා තිබේද?
හොඳයි, මහාචාර්ය චා සීමාවාසිකයෙකුව සිටියදීත් තිබුණා.
ආහ්, ඒක හරි! තිබුණා!
ඔව්, ඔව්, හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
නමුත් කෙසේද...
සේං තක් යන්න! ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද? ඇයි ඔයා බෑ කියලා රඟපාන්නේ?
ඔයාට ඒක පේනවාද? ඔයාට ඒක පේනවා! මේ අත පේන්නේ නැද්ද?
මට කියන්න. මට කියන්න, පන්ක්! ඔයාට මේක පේනවා නේද?
මීටර් දෙකක් ඉදිරියට, සිවිලිම මත.
පිස්සුද? ඇයි ඔයා සීසීටීවී ගැන හිතන්නේ?
ඔයාට මාව පේනවා නේද?
ඔයාට මේ කොටස මතකද? ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ශරීරයක් යොදාගෙන ත්‍රාසජනක විශේෂ චිත්‍රපටයක් රූගත කළා.
ඔයා... කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා කවද්ද මාව දකින්න පටන් ගත්තේ?
විශ්වාස නෑ. ඒ දවසෙදි, හැම දවසකින්ම, ඒ මොහොතේ ඉඳන්?
එහෙනම්, මුල ඉඳන්...
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? ඇයි ඔයා මාව දැක්කෙ නෑ වගේ හිටියෙ?
"මම හොල්මනක් වුණා. ඔයාට මාව පේනවද?"
ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නෑනේ, ඉතින් මම ඇයි ඔයාට කියන්නේ?
ඔයාට පේන්නේ මම විතරද? නැත්නම් ඔයාට අනිත් අයව පේනවාද?
ඔයා හිතනවද අද එයා අපිට ටිකක් අවධානය දෙයි කියලා?
ඔහු නැවතත් අපිව නොසලකා හරිනවා.
එයා හැමදාම එහෙමයි. අපි ඒ ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්න හොඳ නැහැ.
ඒ වගේ ජීවිතේට ඇලී ඉන්න තරම් එයාලගේ ජීවිතේ කොච්චර ලස්සනද කියලා මට හිතෙනවා.
යන්න වෙලාව ආවම, අපි ඒක පිළිගන්න ඕනේ. එහෙම නේද?
- ඒ මිනිහා.
- හේයි, හේයි, හේයි. අල්ලගෙන ඉන්න.
- මම අද එයාව මරනවා.
- එහෙම කරන්න එපා. දෙවියනේ.
ඔයාට ස්තූතියි, මට ඒ ඔක්කොම ආවේශ වෙලා වගේ. මට ඒ දවස මතක් වෙනකොට, මම...
මේ දවස්වල ඔයා පිටස්තරයෙක් නේද? කලින් හැමෝටම වඩා හොඳින් ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම්, මුල ඉඳන්?
ඔයා හැමවෙලේම දැනගෙන හිටියා? කවදා ඉඳන්ද?
හොඳයි, ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම මෙතෙක් දැකපු 250 වෙනි ආත්මය ඔයා කියලා.
හේයි! ආත්මය වගේ වචන පාවිච්චි කරන්න එපා. අවතාරය, අවතාරය, අවතාරය කියන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. ඔයාව ආත්මයක් කියලා කියන එක හෝ නොකියන එක මගේ අයිතියක්.
මට ආත්මයක් ආත්මයක් ලෙස හැඳින්විය නොහැක්කේ ඇයි?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාට කොහොමද ආත්ම දකින්න ලැබුණේ, හහ්, නෑ... මම කියන්නේ භූතයන් ගැනද?
ඒක මගේ වැඩක්.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා කලින් තිබ්බ ගෞරව නාම අතහැරියා. ඔයා කොහොමද ඔයාගේ මහාචාර්යතුමාට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
දැන් කාරණය ඒක කියලා ඔයා බැරෑරුම්ව හිතන්නේ නැහැ නේද?
නෑ. කාරණය තමයි, ඔයා දැන් ඔයාව හෙළි කළේ ඇයි? ඔයා අවසානය වෙනකම් දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න තිබුණා.
මම කලින් කිව්වා අපි මුලින්ම රෝගියාව බේරගන්න ඕනේ කියලා,
- මොකද මම මිනිස්සු මැරෙනවා දකින්න අකමැති ජාතියේ කෙනෙක්.
- මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්, ඔයා මාව වහලෙක් වගේ වැඩට දැම්මේ හිතාමතාමද? ඔයා දන්නවද? ඇයි?
සෙල්ලම් කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද? කොහොමත් ඔයාට කරන්න දෙයක් නැහැ.
- ඒ ඔක්කොම ඔයාට.
- අයිගු, එහෙමද?
ඔයා ඒක කළේ මට එපා වෙන්නේ නැති වෙන්නද? වාව්, මේ හරිම දුර්ලභ තරුණයෙක්.
ඔයා හිතුවද මට ඒකෙන් ස්පර්ශයක් දැනෙයි කියලා? මම ඔයාව දන්නේ නැහැ!
එහෙනම්, ඔයා මාව හොඳට දන්නවද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මගේ තැනට ගිය කෙනා... ඒ... ?
ඔහ්, ඒක?
ඔයා "මගේ බබා, මගේ බබා" කියලා නිතරම කිව්වා. ඔයා ගෙදර ළමයෙක්ව හංගගෙන ඉන්නවද කියලා මට හිතුනා.
ඔහුට නැවුම් ජලය ලැබෙනවාද?
ගෙදර ඉන්න මගේ බබාට බොන්න වතුර ටිකක්වත් නැතුව ඇති.
අයිගු, මන් ඩූ, අපි එකට මැරෙයිද?
මගේ පොඩි බබා වෙනුවට මම ඔයාව අරන් යනවා. මෙහෙට එන්න, ස්‍යුං තක්!
මෙහේ එන්න.
ඔයා ඔහොම ඉන්න එක මට ඉවසගන්න බැරි නිසා මම එදා ඔයාව ටිකක් අවුස්සලා දැම්මා, ඊට පස්සේ ඔයා මාව මරනවා කියලා මට කිව්වා.
සහෝදරයා, මහාචාර්ය චාගේ ලිපිනය ඔබ අහම්බෙන් දන්නවාද?
ඒ නිසා මම මෑතකදී ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගේ කනිෂ්ඨ වෛද්‍යවරයා කියලා, හරිද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගන්න. ඔබේ පිටුපස දොර අගුළු දැමීමට වග බලා ගන්න.
මම නිතරම කල්පනා කළේ එයා එයාගේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළේ කොහෙද කියලා,
නමුත් ඔහුගේ මහල් නිවාසය හරිම සාමාන්‍යයි.
ඉතින්, මේ එයාගේ බබාද?
මගේ බබා?
- මගේ බබා මැරිලාද?
- ඒ බබාට හරිම ශක්තිමත් පැවැත්මේ සහජ බුද්ධියක් තියෙනවා.
නොදැනුවත්වම, මම ජීවිත දෙකක, තාත්තෙකුගේ සහ බබාගේ ගැලවුම්කරුවා වුණා.
මට සහනයක් දැනෙනවා. මගේ බබා කොහෙද? ඔයා එයාව කොහෙද අරන් ගියේ?
ඉතින්, මේකද කියන්නේ ඔයා අඟලක් දුන්නම එයාලා සැතපුමක් යයි කියලා?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මගේ බබාලා කොහෙද අරන් ගියේ?
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ? මම උත්තර දෙයි කියලා හිතුවද? අපි ළඟද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කෝටියක් අහන්නයි යන්නේ.
"ඔයා"? "ඔයා"!
(T/N: අවිධිමත් "ඔයා")
පන්ක්, මට මේක ඇති වෙලා.
අපි මේ ගැන කතා කරන එක ගැන මට සතුටුයි. මම මේක මතු කරන්න හිටියේ නැහැ, නමුත් මම ඔයාගේ දරුවෙක්ද?
- හැම වාක්‍යයක් අවසානයේම, ඔයා මට කතා කරන්නේ පිස්සෙක් හරි පන්ක් හරි කියලා.
- ඔයා ගැන මොකද?
කවුරුවත් මට අනතුරක් වෙන්න කිව්වේ නැද්ද? මගේ ඉරණම? මට ඔයාගෙ බෙල්ලට ගහන්න හිතුනා.
ඔයා ඒ උදව්වට පහරක් දීලා ප්‍රතිචාර දක්වනවද? දැන් කාටද තරහ වෙන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ? ඔයා මගේ අවසරයකින් තොරව මගේ ඇඟ ඇතුලට ඇවිත් එළියට ආවා.
හේයි, මම ඒක කළේ මට ඕන නිසාද? හහ්? ඒක කරන්න වටිනවා නම්, මම ඒක කරනවා.
මෙතරම් උතුම් ආත්මයක් ඇතිව, මෙතරම් රළු කෙනෙකුගේ ශරීරයට ඇතුළු විය යුතුයි!
සතුටින් හිටපු කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවද? මම මගේම ඇඟට පහර දෙන්න වගේ හිටියේ.
ඔබේ ශරීරය විශේෂ දෙයක්ද?
ඔයාට ඇඟිලි හරියට හොලවන්නවත් බෑ. ඔයාට කරන්න පුළුවන් තොල් ගහන එක විතරයි!
අඩුම තරමේ, මට මගේ තොල් සපාගන්න පුළුවන්, ඇස් අරින්නවත් බැරි කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
හේයි! මම මැරුණත්, මම ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ ශරීරයට ඇතුල් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ ඇඟ ඕන නෑ, යකූ!
මම අනිත් හැම ආත්මයක්ම පිළිගත්තත්, මම ඔයාව පිළිගන්නේ නැහැ. ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි. ඔයා ආයෙත් ආවොත්, මම ඔයාගේ ආත්මය පොඩි කරනවා.
මේ ජරා! ඔයා තාමත් ගෞරව නාම පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ! නරක කොල්ලෙක්!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ මහාචාර්යතුමාට මෙච්චර රළු වෙන්නේ?
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ. අවතාරයක් වුණත්.
හදිසි තත්ත්වය අවසන්. සැත්කම සාර්ථකයි.
මගේ මහත්තයා ආරක්ෂිතද ඩොක්ටර්?
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි ඩොක්ටර්. තාත්තා බේරුණා, චේ හුයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ස්තූතියි. ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
මේ ජරා මිනිහා! එයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ? එයා මටත් පෙරළා කතා කරනවා?
ඉන්න.
එයා ගැන මොකද? එයා මාව එයාට ඉන්ටියුබ් කළා.
මම අනිත් අයගේ ජීවිත ගැන කරදර වෙන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
[යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
ඒ වෛද්‍ය ගෝ සේං තක් සැත්කම කළ රෝගියා.
මට ආරංචි වුනා එයා ඒක සුපිරියටම කළා කියලා. ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම දන්නවා නේද? මේ එයාගේ පළවෙනි අවුරුද්ද විතරයි. මේක නම් හරිම විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඔහු ඒක කළාද?
ඔහු කළා. ඔහු කළා.
ඇත්තටම, ගෝ සේං තක්. මම දැනගෙන හිටියා ඔහු උපාධි අපේක්ෂක කාලේ දක්ෂයෙක් කියලා,
නමුත් මහාචාර්ය මට්ටමේ තිබුණේ ඔහුගේ න්‍යායන් පමණක් නොවේ.
නමුත් ඔබ ප්‍රායෝගික පුහුණුව ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
රුධිර පීඩනය හොඳයි, හෘද ස්පන්දන වේගයත් හොඳයි. ඔහුගේ රුධිර වහනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ ජලාපවහනය ගැන මට කියන්න.
- 200cc.
- හොඳයි.
ABGA ප්‍රතිඵල නිකුත් වුනාද?
(T/N: ධමනි රුධිර වායු විශ්ලේෂණය)
ඔහු වෙනත් රෝහලකින් පෞද්ගලික පුහුණුවක් ලබා ගත්තාද?
හරි, එයා විදේශ රටවල අධ්‍යාපනය ලැබුවේ ජනපදවල. ඒක වෙන්න ඇති.
ABGA ප්‍රතිඵල, මෝඩයෝ.
ABGA ප්‍රතිඵල නිකුත් වුනාද කියලා බලන්න.
ඔබ බෝර්න් හැඳුනුම්පත නරඹන්නේ නම්,
මැට් ඩේමන් රහසේ විශේෂ බලකා පුහුණුව ලබාගෙන ක්‍රියාදාම තරුවක් වෙනවා නේද?
ඒක හොඳයි. රෝගියාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
හැමදේම හොඳින්. හැම පැයෙම එයාව බලන්න.
ඉතින්, ගෝ ස්‍යුං තක් විදේශගතව සිටියදී, ඔහු හොඳම ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගෙන් එකින් එක පුහුණු සැසිවලදී රහසින් පුහුණුව ලබා ඇති.
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් විශේෂඥ වෛද්‍යවරයෙක් බවට පත් විය.
නමුත් එසේ නම්, මහාචාර්ය චාගේ සැත්කම අතරතුර ඔහු අවුල් කළේ ඇයි?
ශල්‍ය වෛද්‍යතුමනි!
ඔයා මොකද මේ මූණ වහගෙන ඉන්නෙ? මම ඔයාව බලන්න ආවා කියලද ඔයා හිතනවද? මම ලෙඩා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය, හෘද ස්පන්දන වේගය සහ ජලාපවහනය යන සියල්ල යහපත් වන අතර ඔහුගේ ABGA ප්‍රතිඵල ද යහපත් වේ.
ඔයා නියෝග දෙන්න ඕන. ඔයා තමයි ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ? ඔයා මං දිහා එහෙම බැලුවොත් මම ඔයාට කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි සමීපද?
මම ඔහුගේ තත්වය ගැන භාරකරුවන්ට කිව්වා,
නමුත් ඔබ විසින්ම OP සටහන් ලිවිය යුතුය.
OP වාර්තාව...
(T/N: ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා විසින් ලියන ලද පශ්චාත් OP සටහන්.)
ඔයා ඒක ලියන්න දන්නේ නැද්ද?
ඔහු කොහොමද?
ස්‍යුං තක් යමුද? එයා කවදාවත් දැකලාවත් නැතුව ඇති.
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා රෝගියා සමඟ රැඳී සිට ඔහුව තාවකාලිකව නිරීක්ෂණය කළ යුතු බව චීෆ් බෑන් පැවසීය.
හේතුවත් ඔබ දන්නවා.
මේක ශල්‍යාගාරය වීම ගැන කෘතඥ වෙන්න, මගේ ඇස් දෙකෙන් ඉක්මනට ඈත් වෙන්න. මට රෝගියාව ඔයාට භාර දෙන්න බෑ.
වෛද්‍ය අන් ටේ හ්යුන්, ඔබ රෝගියෙකු ස්පර්ශ කිරීමට සුදුසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඩොක්ටර් ඇන්, ඔයාට පිස්සුද?
ගෝ ස්‍යුං තක්ට සැත්කම භාර දෙනකොට ඔයා මොනවද හිතුවේ?
- මට සමාවෙන්න.
- දැන් ඒක ඉවරයි.
දැනටමත් වෙලා තියෙන දේ ගැන කතා කරන එක මගේ හුස්ම නාස්ති කිරීමක්. ඒක බලාගන්න.
- සමාවෙන්න?
- රෝගියා බේරුණා නම් ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඒ වෙලාවේ රෝහලේ තවත් වෛද්‍යවරු හිටියා.
ඔයා අලුත් සීමාවාසිකයාට සැත්කම කරන්න දුන්නා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්, ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
භූත ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් (ආදේශක ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්) ගැන කතාබහක් ඇති වුණොත්, ඔබ පමණක් පරාජිතයෙක් වේවි කියලා ඔබ හිතනවද?
අපි හැමෝම එකට යමු.`
තේරුණා, ප්‍රධානියා.
මාර්ගය වන විට, ගෝ සේං තක් ගැන අමුතු දෙයක් පෙනෙන්නට තිබුණාද?
මට සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
හොඳයි, ගෝ ස්‍යුං තක්ට ඒ වගේ අමාරු සැත්කමක් කරන්න පුළුවන් වීම අමුතුයි.
ඉන්න. එහෙනම්, ඒ කියන්නේ ගෝ ස්‍යුං තක් දක්ෂයෙක්ද?
දක්ෂයෙක් විතරද?
ඔහු එක දවසකින් දක්ෂයෙක් වෙන්නේ කොහොමද? ඔහු සීමාවාසිකයෙකුව සිටියදී නම් නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අහම්බෙන් ආපු දක්ෂයෙක්ද? එයා අහම්බෙන් ආපු දක්ෂයෙක්ද?
මේ උප සභාපතිතුමා. OR 7 එකේ සැත්කම වාර්තා වෙලා තියෙනවා නේද?
මට සම්පූර්ණ වීඩියෝව වහාම එවන්න.
සමාවෙන්න. ඔයා තාමත් මගේ ළඟ නම්, කරුණාකරලා මේ කෙනාව බේරගන්න.
කවදා ඉඳන්ද? ඔයා මාව දකින්න පටන් ගත්තේ කවදා ඉඳන්ද?
විශ්වාස නෑ. ඒ දවසෙදි, හැම දවසකින්ම, ඒ මොහොතේ ඉඳන්?
මෙතන එකට ඉන්න එක අපහසුයි. කරුණාකරලා කාමරෙන් එළියට යන්න.
මගේ රෝගියා මෙහෙ ඉන්නවා, මම කොහෙද යන්නෙ? ඔයාට අපහසු නම්, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද එයාලා මට ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා කියලා කතා කරනවා?
- මම සැත්කම කළා.
- ඔයා ඒක කළේ මගේ අත් දෙකෙන්.
ඔයාට හරියට හිස්කබල අල්ලන්නවත් බෑ. ඔයාට පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෑ.
ඔබේ රෝගීන් ස්පර්ශ කිරීමටවත් නොහැකි විට කුසලතා තිබීමේ තේරුම කුමක්ද?
තුවාලෙට ලුණු දාන්න එපා පන්ක්!
මම ඔයාගෙ ස්වර තන්තු ගලවලා දාන්නම්!
සර්, ඔයා පියවි සිහියට එනවද?
කීකරු විධානයෙන් පටන් ගන්න. මුලින්ම ඔහුගේ නම.
(T/N: කීකරු විධානය: රෝගියාට වෛද්‍යවරයාගේ උපදෙස් අනුගමනය කළ හැකි බව තහවුරු කිරීම)
මූන් සොක් ජූ මහතා!
- හරි නම් ඇසිපිය හෙළන්න.
- ඒ ඔයාගේ නම නම්, කරුණාකරලා ඇස් පියාගන්න.
මානසික, හරි. එහෙනම්, මෝටර් පරීක්ෂාව. මුලින්ම වම් අත.
ඔබේ වම් අත චලනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ දකුණු අත චලනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- හොඳයි. එහෙනම්
— - ඔයාගේ දුව!
ඔයාගේ දුවගේ නම මතකද?
ඔබ එසේ කරනවා නම්, හිස වනන්න.
ඔබේ පවුල ආරක්ෂිතයි. ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
චේ හුයි ඇත්තටම ඔයාව අල්ලගන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ආපහු පියවි සිහියට ආවද?
තාත්තා.
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ මිනිහා කවදා ඉඳන්ද එයාගේ රෝගීන් ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වුණේ?
එයා සැත්කම කළා වගේ නෙවෙයි. මම ඒක කළා.
මට කණගාටුයි.
අද මට වැඩිය දෙයක් කරන්න තිබුණේ නැහැ. මින් පස්සේ මම ගොඩක් පරිස්සම් වෙනවා.
යෙඔන්ග් මින්, වෛද්‍ය ගෝ අද හෘද ටැම්පොන්ඩේඩ් සැත්කමක් සිදු කළේය.
මෙවර ඔහු අවසානය දක්වා එය හොඳින් කළේය.
ඔහු තරුණයි, නමුත් හරිම අපූරුයි.
ඔයාගේ සැත්කම කරන කාලෙත් එයාට හොඳට කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හරි.
නමුත් ඩොක්ටර් ගෝ එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඩොක්ටර් ගෝට අනුව, ඔයගොල්ලෝ එකිනෙකාට කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ක්‍රියා කරන ආකාරය අනුව එය සත්‍යයක් ලෙස නොපෙනේ.
එසේ ද?
කොහොම උනත් එයා අභිරහස් කෙනෙක්.
එයා අභිරහස් ළමයෙක්.
අද ඉඳන් මම ඔයා එක්ක වැඩ කරනවා. මම ගෝ සේං තක් පදිංචිකරුවෙක්.
මුලින්ම රෝගියා බේරා ගනිමු.
චා යොං-මින්.
ඔයාට කොහොමද ආත්ම දකින්න ලැබුණේ, හහ්, නෑ... මම කියන්නේ භූතයන් ගැනද?
ඒක මගේ වැඩක්.
එයා කොහොමද අන්තිමට ගියේ...
පුතා, ඔයා මෙහෙද?
ඔයා ටැක්සි එකක් ගත්තද? ඔයාගේ කාර් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මොකක්ද? ඔහ්.
මට රිය පැදවීමට මහන්සියි, ඒ නිසා මම එය රෝහල් ඉඩමේ තැබුවා.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
මුකුත් නෑ... අද මගේ අම්මා හරිම ලස්සනයි.
ස්යුං ​​තක්!
තාත්තේ!
තාත්තේ! තාත්තේ!
රෝගියාට දියණියක් සිටීද?
ඔව් සභාපතිතුමනි. ඔවුන්ට අවුරුදු හතක දියණියක් ඉන්නවා.
වාසනාවකට මෙන්, දරුවා ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව සිටී.
තාත්තාට සිහිය ඇවිත් කියලා ආරංචි වුණාම මට සතුටුයි.
සියුං තක් සැත්කම සමඟ ආකර්ෂණීය කාර්යයක් කළ අතර ප්‍රගතිය හොඳයි.
එය පිරිසිදු වන තරමට, වැඩි...
මම කියන්නේ, මම ඊයේ එයාව අයිති කරගන්න හැදුවේ නෑ.
නොවැළැක්විය හැකි තත්වයන් නිසා, රෝගියාගේ තත්ත්වය බරපතල බැවින්,
සහ සියල්ලටම වඩා, රෝගියා භාරව සිටියේ අන් තේ හියොන් ය.
ටෙස් හ්‍යුන්ග්?
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, මදුරුවෙක්.
ඒක මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම ඒවා එක්ක මොකද කරන්නේ...
♫ මම පියාඹනවා, ඉහළට නගිනවා ♫
♫ මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට, ඔහ්, ඔහ් ♫
♫ ආදරයක පැටලී සිටින බවක් දැනෙනවා ♫
♫ මම පියාඹනවා, ඉහළට නගිනවා ♫
♫ මම ඔබ සමඟ සිටින විට ♫
♫ හරි, ඒක ඇත්තටම නියමයි වගේ ♫
මොනතරම් ලස්සන පින්තූරයක්ද.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඩොක්ටර් ගෝ, මොකද වෙන්නේ?
මට මේක ඊයේ ලැබුණා.
නීති විරෝධී වාහන නැවැත්වීම?
ඒක ගිනි නිවන මංතීරුවේම නවතා තිබූ බව කියනවා.
ඒකට ස්තූතියි, දඩය—
කණගාටුයි, හරිම අඳුරු නිසා මට පෙනුනේ නැහැ.
සුදු සහ නිල් පැහැති කාර් එකක්, එක පැත්තකින්. ඒකට ස්තූතියි, දඩය—
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ චා යොං මින් යනු
අහංකාර, ආත්මාර්ථකාමී සහ අනුකම්පාව නොමැතිකම,
නමුත් ඔහුට සදාචාරාත්මක අදහස් ද නොමැත.
වාසනාවකට මෙන්, අනතුරක් සිදු නොවීය,
නමුත් අසල ගින්නක් ඇති වූවා නම් කුමක් කළ යුතුද?
- ගින්නක්ද?
- හේයි!
මට තේරෙනවා. මට කතා කරන්න, හරිද? මට කතා කරන්න.
නැවත සිතා බැලීමට ප්‍රමාද නැත.
චා යොං මින් ඔබේ කැපී පෙනෙන කුසලතාවන්ට සුදුසුද,
අසාමාන්‍ය චරිතයක්, වටිනා කාලය, නැද්ද කියලා. හොඳයි, එහෙනම්.
මෙහෙට එන්න. ඔයා හරිම රළු මෝඩයෙක්.
මෙහෙට එන්න. ස්‍යුං තක් යන්න!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ගෝ සේං තක්! ගෝ සේං තක්.
ඒ මොකක්ද? කොහොමත් එයා අමුතු කෙනෙක්.
[යුන්සැන්ග් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
තෝ ජරාව. මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කළාද ඉස්සරහා?
මම ඔයාගේ මූණ ඉස්සරහා කතා කළාම ඒක පිටිපස්සෙන් කතා කිරීමක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
මගේ සදාචාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ තත්වේ නිසා ඔයා මාව විහිළුවක් විදිහට සලකනවද?
ඔයා මේ විදියට හැරෙන්න කලින් ඉඳන්ම මම හිතුවේ ඔයා විහිළුවක් කියලා.
මෙහි අලුත් දෙයක් නැත.
මිනිසුන්ට වැරදි කළ හැකිය.
ඒක හදිසි අනතුරක්, කිසිම ගින්නක් තිබුණේ නැහැ.
ගින්නක් නොතිබූ බවත් ඔබේ මෝටර් රථය සොයා ගත් බවත් ඔබට සහනයක් දැනිය යුතුයි.
ධනාත්මක දේවල් ගැන හිතන්න! කොහොම හරි, ඔයා ඔයාගේ වටිනා බබාලා හොයාගත්ත නිසා, මගේ බබාලාව මට ආපහු ගෙනත් දෙන්න.
ගිනි නිවන මංතීරුවේ කාර් දෙකක්. මුළු දඩය ₩1,000,000 (ඩොලර් 1,000).
මට තේරුණා, ඒ නිසා මගේ බබාව ගෙනත් දෙන්න.
ඔයාට එයාව ඕන නම්, මුලින්ම මට ඒක ආපහු ගෙවන්න.
වාව්, පන්ක්! එයාව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගෙන ඉන්නවද?
හේයි, මම ඔයාට ආපසු ගෙවන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඩොක්ටර් ගෝ ස්යුං ​​තක් ද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
එය කුමක් ද?
මම ජේමින් පුවත්පතේ වෛද්‍ය විද්‍යාව පිළිබඳ විශේෂඥ මාධ්‍යවේදියෙක්.
ඊයේ කරපු සැත්කම ගැන තවත් විස්තර දැනගන්න කැමතියි.
ඉතා දුෂ්කර අවස්ථාවක තනි සැත්කමක් කිරීමට ඉදිරිපත් වීමෙන් ඔබ රෝගියෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගත් බව මට ආරංචි විය.
ඒක ඇත්තද?
යුන්සැන්ග් රෝහලේ නව හෘද උරස් නේවාසිකයෙක්
රිය අනතුරු රෝගියෙකුට හදිසි තනි සැත්කමක් සිදු කිරීම සඳහා පිළිගැනීමට ලක්ව ඇත.
ප්‍රධානියාවත් කරලා නැති ඒකල සැත්කමක්? ස්‍යුං තක්, තනියම යමුද?
ආචාර්ය ගෝ සේං තක්, අර්බුදකාරී මොහොතක,
ශල්‍යකර්මය අතරතුර ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගේ මැණික් කටුවෙහි තුවාලයේ වේදනාව උත්සන්න වී ශල්‍යකර්ම ප්‍රතිඵලය අවදානමට ලක්වන තරමට අඩු වූ විට,
(යමෙකු විසින්) සතු වූවාක් මෙන් ඔහුගේ සැඟවුණු කුසලතා පෙන්වීය.
සහ මරණාසන්න රෝගියාගේ ජීවිතය බේරා ගත්තේය.
ඌ කව් ද?
මැණික් කටුවේ ආබාධයක් ඇති වූ විට ඔබ ශල්‍යාගාරයට යන්නේ ඇයි?
ඩොක්ටර් ගෝට රෝගියාව හරවන්න බැරි වුණේ ඇයි?
පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා ඇති වූවක් බව පෙනේ.
ඔයා මේ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
මොකක්ද? නෑ, මම දන්නේ නෑ.
තරුණ වෛද්‍යවරයාගේ උද්‍යෝගය හා කුසලතා මම අගය කරමි.
නූතන වීරයෙක්. ශල්‍යාගාර වීරයෙක්. සටන් කරනවා!
අපිට ශල්‍යාගාර කාර්ය මණ්ඩලය නිහඬව තියාගන්න අමාරු වුණා, ඉතින් මේ මොකක්ද?
හොඳයි, මේක කරපු කෙනා කවුරු වුණත් සිද්ධිය වසන් කරන්න අපූරු වැඩක් කළා!
ඔයාද ප්‍රධානියා?
මේක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
හොඳ සිදුවීම් වලට හොඳ ප්‍රචාරණයක් අවශ්‍යයි. ඒ නිසා තමයි මම මේ තනතුරේ ඉන්නේ, නේද?
වාව්. ඔයා මෑතකදී එයාට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කළා, දැන් ඔයා එයාට හොඳ ප්‍රසිද්ධියක් දෙනවාද?
මේක හොඳ ප්‍රසිද්ධියක් තිබුණත් හොඳ පිළිගැනීමක් ලැබෙන දෙයක් නෙවෙයි.
සුදුසුකම් නැති අය භූත සැත්කම් කරන එක මේ දවස්වල ප්‍රශ්නයක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒ සුදුසුකම් නැති අය ගැන. ඔයා සුදුසුකම් ලත් කෙනෙක්.
වාව්. මගේ පොඩි ඥාති සහෝදරයා මේ දවස්වල පුදුම සහගතයි.
මගේ පෞද්ගලිකත්වයට ඇති අයිතිය උල්ලංඝනය කිරීම් වාර්තා කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
පෞද්ගලිකත්වය?
ඔහ්. ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැනද?
ඔයා කොහේ හරි යනවද? ඔයාගේ තොරතුරු කිසිම විස්තරයක් හෙළි කළේ නැහැ.
ඔබේ අනන්‍යතාවය සදහටම සැඟවිය හැකි දෙයක් නොවේ. එය අවසානයේ එළියට එන දෙයක්, මම ක්‍රියාවලිය ටිකක් වේගවත් කළා.
ඒකත් නියමෙට රාමු කරලා තියෙනවා. ඩොක්ටර් චා ඒ විදියට ඉවර වුණු නිසා,
අපට අලුත් නැගී එන තාරකාවක් අවශ්‍යයි.
අනේ මන්දා, එයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ. අපි සන්සුන්ව ඉමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න. 3, 1 කියන්නේ 3, 3, 2, 6, 3— මේකත් හරිද?
මම තාමත් පදිංචිකරුවෙක්... පළමු වසරේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා සැත්කම කළේ? මට ආරංචි වුනා ඔයා මැදිහත් වුණා කියලා.
මේ පොඩි ජරාව! මම ඇත්තටම එයාට ගහන්න ඕනේ.
හේයි! මොකක්ද එයා කරපු වැරැද්ද?
ප්‍රවාහනයේදී මියයාමේ අවදානමක් ඇති රෝගියා ඔවුන් මාරු කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටියහ.
තත්වය කොතරම් නරකද කියනවා නම්, ඔහුගේ නොවටිනා දෑතින් පවා යමක් කිරීමට ඔහුට අවශ්‍ය විය!
අපි මෙතන ඉන්නකොට, මම ඔයාගෙන් අහන්නම්. ඔයා වෙන කොහෙ හරි ඉගෙන ගන්න ගියාද?
MBA වැඩසටහනකින් ඔබට වෛද්‍ය විද්‍යාව ප්‍රගුණ කිරීමට කිසිසේත්ම හැකියාවක් නැත.
MBA? ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයා දේශන මඟහරිමින් විහිළු කරනවා දැකලා අපේ සීයා ඔයාට යන්න කියලා බල කළා කියලා මම දන්නවා.
ආ ඔව්, ඔයා වැදගත් දේවල් ඔක්කොම ඉගෙන ගනිමින් හිටියා.
කොහොම හරි, මේ කාන්තාවන්...
ඔව් අම්මේ.
- ඔව්, අධ්‍යක්ෂක යන්න?
- කරුණාවන්තයි.
ඔහ්, ඒක?
නැහැ, මම ඒක හැදුවේ එයාට ටික කාලෙකට වීරයෙක් වගේ රඟපාන්න දෙන්න.
මගේ පුතා, ඒ ලිපිය ඇත්තද?
ඔබ ඇත්තටම තීරණාත්මක මොහොතක පෙනී සිටියාද?
සහ රෝගියා බේරා ගන්න?
- ඒ එයාද?
- ඒ එයා. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
අනේ මන්දා! මගේ පුතා හරිම දක්ෂයි.
මේ වතාවේ ඔයා සැත්කම ඉවර කළා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ වගේම රෝගියාත් අවදි වුණා.
මගේ පුතා ඇත්තටම දක්ෂයෙක්.
මම ඇත්තටම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම අපට පුළුවන්.
මගේ දක්ෂ පුතා, ඔයා අද ගෙදර එන්නේ කවද්ද?
ඉතින්, ඔබ මෙයින් ඉටු කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එයාව උඩට ගේන්න ඕනේ, එතකොට එයා වැටෙනකොට කම්පනය වැඩියි, නේද?
ඇස් වැඩිපුර බලා සිටින තරමට, තුවාලය මාරාන්තික වේ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ අවජාතකයා
කවදාවත් මණ්ඩල විභාගය සමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
කරුණාකර.
ටක් නම් ඇත්තටම ආකර්ෂණීය චරිතයක්.
ඔහු යන සෑම තැනකම මෙතරම් අවධානයක් ලබා ගන්නේ කෙසේද?
අධ්‍යක්ෂක හැන් ඔහුගේ කාර්යය ඉතා හොඳින් කරනවා.
ටක් කළේ ඔහුගේ දෑත් භාවිතා කිරීම පමණයි, නමුත් අධ්‍යක්ෂ හැන් එය ඉතා අලංකාර ලෙස රාමු කළේය.
ඒක තමයි එයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ.
ඔහු තමයි පදනමේ නායකයා වෙන තරුණ සහෝදරයා.
ඔයා දන්නේ නෑ මම ඒකට කොච්චර කෘතඥ වෙනවාද කියලා.
මගේ සියුං තක් ළඟ හරිම විශ්වාසවන්ත හියුන්ග් කෙනෙක් ඉන්නවා.
අපේ වැඩිහිටියා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
ඔහුට රෝහලේ විඳදරාගන්නා විශ්වාසවන්ත මුණුබුරන් දෙදෙනෙක් සිටිති.
මගේ ජීවිතේ වගේ නෙවෙයි, ඒත් ඔයාගෙ ජීවිතේත් අමාරුයි.
ඔයාට හැමතැනම සතුරන් ඉන්නවා. හැමතැනම.
අනේ මන්දා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි කොහේ හරි නිහඬ තැනකට ගිහින් කතා කරමු.
අපි ඔයාව අල්ලගන්න හදන්නේ නෑ. හරිද යාලුවනේ?
අපි ලස්සනට යමු.
කොහේටද?
කිම් ජු යොන්ග්ගේ භාරකරු වහාම ශල්‍යාගාරයට එයිද, කරුණාකරලා?
හේයි, ටිකක් ඉවසන්න.
ඇයි? ඔයා මොකද කරන්නේ?
හැංගි මුත්තම්.
කා සමග ද?
මගේ අම්මා. යන්න.
ඔයා හිතනවද ඔයා මෙහෙම හැංගිලා ඉන්නවා කියලා?
ඒ වගේම, ඔයාට මෙහෙම යන්න අවසර නැහැ.
ඔබේ කාමරයට ආපසු යන්න.
අහකට යන්න.
මටත් ඔයා වගේ හැංගෙන්න ඕන.
මගේ ඔළුව විතරයි.
හීරෝ ගෝ, ඔයා මෙහෙද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා. ඊයේ ගැන—
- ඒ මම නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඔයා ලිපිය කියෙව්වේ නැද්ද?
ඒකෙ කියනවා මට භූතයෙක් වැහිලා කියලා.
සැබෑවට?
ආයේ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කලින් වගේ හැසිරෙන්න.
ඒ වගේ දෙයක් ආයෙත් කවදා හරි වෙයිද නැද්ද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
මම භූතයා එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා.
ඇත්තටම?
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා මගේ ස්යුං ​​ජෝට සැත්කමක් කරන්න දෙන්න.
මේ විදියට ගියොත්, මගේ ස්යුං ​​ජෝ මැරෙයි.
ඇය ගෝ ස්‍යුං ජෝගේ භාරකාරියයි.
ඇය අහනවා හෙට එයාව ඇත්තටම රෝහලෙන් පිටව යන්න ඕනද කියලා.
ඔහු එහෙම කරනවාද?
හොඳයි, ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාට දකුණු කශේරුකා කැතීටරය විතරක් මාරු කරන්න වෙයි කියලා.
ඒක එච්චර අමාරුද?
ඔව්. ඒක අමාරුයි.
එය CABG ද අවශ්‍ය වන සැත්කමකි.
(T/N: කිරීටක ධමනි බයිපාස් බද්ධ කිරීම)
මේක දැනටමත් අමාරු ශල්‍යකර්මයක්, මෙතන ඉන්න කිසිම වෛද්‍යවරයෙක් ප්‍රාථමික සත්කාර වෛද්‍යවරයා නෙවෙයි.
යමක් වැරදී දරුවාට තුවාල සිදුවුවහොත්
- එයාලට දොස් කියන්න වෙයි.
- කරුණාකරලා ඩොක්ටර්. කරුණාකරලා.
අපිට යන්න වෙන තැනක් නෑ.
වෛද්‍යවරු සාමාන්‍යයෙන් එහෙමද?
ඒවා විය හැකියි.
ඔවුන් වෙනත් රෝහලකින් වෙනත් වෛද්‍යවරයකු සොයා ගත්තත්, එය කනස්සල්ලට කරුණකි.
ඇයි?
සැත්කම් බිල්පත්.
අපේ රෝහලේදී, ඔවුන්ට රෝහල් ගාස්තුව ඇතුළුව සම්පූර්ණ මූල්‍යමය සහයෝගය ලැබුණා.
මහාචාර්ය චා සැත්කම් සිදු කරන විට ධනවතුන්ගෙන් ලැබෙන පරිත්‍යාග මුදල්,
ඔහු රෝහලට ඇතුළත් කරයි.
මගේ රෝහලේ මම නොදන්නා ඒ වගේ දෙයක් වෙනවාද?
තියෙනවා. ඒ සල්ලි මහාචාර්ය චාට විතරයි පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මහාචාර්ය චා සීතල ලෙස පෙනුනත්,
ඔහු මිනිසුන් පුදුමයට පත් කරන අවස්ථා තිබේ.
ඔහු උසස් නිලධාරීන්ගේ සහ බලය ඇති අයගේ ඉල්ලීම් නොසලකා හරියි.
එයා එහෙම කරනකොට හරිම කූල්.
ඉල්ලීම්?
ඔබට ඇති ඉල්ලීම කුමක්ද?
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔබ යොන්ග්ඩියුන්පෝ දුම්රිය ස්ථානයට ගියහොත්,
walnut බිස්කට් විකුණන තැනක් තියෙනවා.
මට ඒවායින් එක බෑග් එකක් ඉල්ලන්න ඕන.
මට චිත්‍රපට DVD එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම කියවන්න ඕන පොතක් තියෙනවා,
නමුත් ඒක තියෙන්නේ මේ පුස්තකාලයේ විතරයි.
මම කොහොමද ඒ ඔක්කොම කරන්නේ? ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපි දෙන්නම ඒ ස්ථාවරයේ ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, ඔයා මෙහෙමයි.
එන්න, ඔයාට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
හූෂ්, ඔයා දන්නවද? ඒක.
ඉතින්?
ඔයාට ඕන මම එයාට එහෙම කරන්නද?
එකම ඉරියව්ව, මගේ පස්ස.
ඔයාට පේනවද? මම ඔයාට කිව්වා එයා එහෙම වෙයි කියලා.
මේ අහිංසක මිනිහාගෙන් ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
හේයි, කාටද ඔයා ඇඟිල්ල දික් කරන්නේ? මෙහෙ එන්න.
එයාගේ වයස කීයද? මම ඔයාගෙන් අහන්නේ එයාගේ වයස කීයද කියලා.
- ඒ පොඩි එකා—
- අනේ මන්දා. මහාචාර්ය චා, විශේෂයෙන්ම මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත බේරන කෙනෙක් විදියට,
ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ, ඒ වගේම ඒ ගැන ආයෙත් හිතන්න ඕනේ.
එසේ නොවේ නම්, ඔබට මෙහි සිටීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් තියෙනවනම් අපිට කියන්න.
ස්යුං ​​ජෝ පමණක් නොව,
නමුත් මහාචාර්ය චාගේ රෝගීන්ගේ සැත්කම් ලැයිස්තුවක් අවලංගු වන බව පෙනේ.
එක් මහාචාර්යවරයෙකුගේ නික්ම යාමෙන් මෙතරම් විශාල වෙනසක් සිදු වන්නේ කෙසේද?
ටැම්පොන්ඩේඩ් රෝගියාගේ ප්‍රගතිය වැඩිදියුණු වූ නිසා මම ඔහුව වාට්ටුවට මාරු කළා.
ඔහුට ශල්‍යකර්මයෙන් පසු සත්කාර අවශ්‍යයි.
මමත් ඒක කරන්න ඕනද?
මගේ ඇඟ ඇතුලේ ඉද්දි එයා ලී සියොන් හෝට ඒ වගේ නමක් කියලා කතා කළේ ඇයි? එයාට කිසිම සිහියක් නැද්ද?
- මට ඔයාව හම්බුනා!
- වාව්!
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
- මගේ ඇස් හරිම ලොකුයි, එහෙමයි.
- වාව්!
- දැන්, අපි මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
සියුං ජෝ ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා නොවේ.
ඔහු ළදරුවෙකුව සිටියදී ඔවුන් ඔහුව හදා වඩා ගත්තා.
නමුත් ඔහු දිගටම අසනීප වුණා,
ඔවුන්ට සැත්කම් සහ බිල්පත් හැසිරවීමට නොහැකි විය.
පියාට ඔහුව ආපසු යැවීමට අවශ්‍ය වූ නමුත් මව එය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඔවුන් දික්කසාද වූ අතර, ඇය ඔහුව තනිවම ඇති දැඩි කිරීමට තීරණය කළාය.
අපි ඇඟිලි සෙල්ලම කරමුද?
හරි හරී.
- ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
- මොකක්ද? ඔහ්...
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
අපි දැන් දැනගත්තා.
ඊයේ සැත්කම කළේ ඔයා තමයි.
මගේ දරුවාගේ තාත්තාව බේරගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි.
- ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
- ඇත්තෙන්ම.
මට මේක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔහ්, ශල්‍යකර්මයෙන් පසු සත්කාර?
ඩොක්ටර්, ඔයා පපුවේ නළය ගලවන්න ඕනේ.
හරි, ගලවන එක.
මට රක්තපාතය මිරිකා ඉවත් කිරීමට සිදුවේ
(T/N: රක්තපාතය යනු ඇලෙන සුළු රුධිර එකතුවකි)
පපුවේ කුහරයෙන්. හරිද?
මොකක්ද? වොල්නට් කුකීස්?
"මට DVD එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?" මොනතරම් රළු අවජාතකයෙක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් ඉල්ලන්නේ?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඒ මෝඩයා, එයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බෑ.
හේයි.
පපුවේ නළය ඉවත් කිරීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම් කියලා ඔයා හිතනවද?
එයාට හරියට මිරිකන්නවත් බෑ.
ඔහු ඇත්තටම වෛද්‍යවරයෙක් වුණේ කොහොමද?
ඔයා මට කිව්වා ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ ඇඟට ඇතුල් වෙන්න එපා කියලා. මම උපදෙස් දුන්න විදියටම කළා.
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යන්න ස්යුං ​​තක්! මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
මම කිව්වා මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා!
ඔයා ඇයි මගේ කාමරේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ. නැහැ, එහෙම නෙවෙයි!
හේයි! මම ඒක එක පාරයි ඇන්දේ!
ඔහ්! ඔයා. ඔයා.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ. ඇඳුම්වල වැරැද්ද මොකක්ද? මම තාමත් ඔයාගෙන් හොඳට අහනකම් ඒක හෙමිහිට දාන්න.
මේ රස්තියාදුකාරයා. ඔයාගේ අත් වැඩකට නැති එක මගේ වරදක් නෙවෙයි!
හරි! හරි!
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
ස්යුං ​​තක්. ඔයාට ඕන කරන හැම කොන්දේසියකටම මම එකඟ වෙනවා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මට කියන්න.
මම ආයෙත් මිරිකන්න යන්නද?
නැහැ!
ඔයා කිව්වා නේද මම ඒක මෘදු ලෙස පහළට දාන්න ඕනේ කියලා, හරිද? මම කිව්වා වගේම කළා.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා පළිගන්න හරිම පටුයි. මම ඔයාගෙ උගුර හිරකරන්න ඕන!
ඉතින් මොකක්ද? මගේ පළිගැනීම සුළු දෙයක්ද? මට වඩා උසස් තත්ත්වයේ පළිගැනීමක් ලැබිය යුතුද?
ඩොක්ටර් ගෝ.
මේ කුමක් ද?
කවුරුහරි ඒක විසි කළාද?
ඒක හරියටම මගේ ප්‍රමාණයයි.
ආහ්, ඒ ඔක්කොම අලුත් කන්නයේ ඇඳුම්.
මම මේක සුඛෝපභෝගී කඩයකින් ගත්තා.
මම මේක මගේ කාඩ් එකෙන් මාස 6ක වාරික ගෙවීමේ සැලැස්මක් මත මිලදී ගත්තා.
ඒ ජරාව. නිකට දක්වාම කළු රවුම්.
[මහාචාර්ය චා යොං මින්]
ඇයි ඒ කාර්යාලයට යන්නේ?
සේ ජින්.
ඔයා දැන් මොනවද හොයන්නේ?
මට ඒක හම්බුනා!
මට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයාට සභාපතිතුමාගේ ප්‍රස්ථාරය බලන්න ඕනද?
ඔයා කේතයවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ එය දැන සිටියත්, මේ වන විට එය අවහිර කර ඇත.
සමාවෙන්න. ඔයාට මේක දිගටම කරන්න බෑ.
රෝගියා නියමිත වේලාවට ආහාර ගත යුතුය.
මේ මෝඩයා. යන්න දෙන්න!
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා මාව අතහරින්න.
එහෙනම් මේක ඇතුලට ගන්න.
මට එක පාරක් සභාපතිතුමාගේ කෑම වේල මගේ අතින්ම බලාගන්න ඕන වුණා. ඒත් ඒක කරන්න ඇත්තටම අමාරුයි කියලා මම හිතනවා.
අපි ඒක එයාට දෙන්නම්, එතකොට ඔයාට ඒක මෙතන තියලා යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට අනිත් දවසේ දුන්න අමු සෝයා සෝස් කකුළුවා එයා කෑවද?
සභාපතිතුමා ඒකට කැමති වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම! සභාපතිවරයා එයට කොතරම් කැමති වූවාද කිවහොත් ඔහු මුළු දේම අවසන් කළේය.
එයා ඒක ඔක්කොම කෑවද?
මම මේකත් එයාට දෙන්නම්.
ඉතින්, කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
ඔයා මේක දිගටම කරොත්, අපිට දේවල් අමාරු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා කවදා හරි මාව හොයලා ආවොත්, කරුණාකරලා මට දන්වන්න.
ෂුවර්.
සමාවෙන්න සභාපතිතුමනි. මම ඔබේ තත්වය හෙළි කිරීමට උත්සාහ නොකරන බව නොවේ, නමුත්...
ඔයා ළඟ ඉතුරු කරපු සල්ලි තියෙනවද?
- ඇත්තටම නෑ.
- ගෙයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට එකක් තිබේද?
- කුලියට...
- පවුලේ අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තනි මවක් සහ බොහෝ තරුණ සහෝදර සහෝදරියන්?
- මම තනියම.
- ඔහ්.
ඒක මගේ වැරැද්ද.
ඔයා මගේ දුවට ආදරෙයිද?
ඔයාට උත්තර දෙන්න බෑ. මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරලා මගේ දුව ළඟ දාලා යන්නේ?
සමාවෙන්න සභාපතිතුමනි. මම හිතන්නේ ඔබ යමක් වරදවා වටහාගෙන ඇති.
ඔයා මගේ දුවගේ ධනයට ආශා කළා නම්, දැන්ම අතහරින්න.
එයා මගෙන් එක සතයක්වත් ගන්නේ නෑ.
හරි හරී.
ඒ තත්වයන් හරි නම්, වගකීම ගන්න.
මට සමාවෙන්න?
සේ ජින් දන්නවා.
බෙල්ලන් ආසාත්මිකතාවයක් ඇති පුද්ගලයෙකුට කකුළුවන් අනුභව කළ හැක්කේ කෙසේද?
මගේ තත්වය හෙළි කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඒ දරුවා ආපහු මෙහෙට නොඑන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයාව බලාගන්න එයා දැනටමත් ගොඩක් දේවල් කරනවා.
ඒකට තව බරක් දාන්නේ මොකටද? මම එච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කවදා හරි කරලා තියෙන්නේ එයාගේ ජීවිතේට වේදනාව තවත් වැඩි කරන එක විතරයි.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නකොට, එයා ඔයාව ජීවත් කරවන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ආයුබෝවන්.
ඇය තමාට ඇති සියලුම නිදහස් කාලය ගත කරන්නේ ඇගේ අනෙකුත් රෝගීන් රැකබලා ගැනීම සඳහා ය.
ඔබට කරකැවිල්ල හෝ ඔක්කාරය දැනෙනවාද?
ඇය මගේ තත්වය පවා දන්නවා.
ඇගේ පෞරුෂය සමඟ, ඇය නිසැකවම ඒ ගැන යමක් කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඒ වගේම ඇය ඒ ගැන දැනගන්න දවසට ඒක වෙයි.
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
ඒ මිනිහා හරිම කඩිසරයි.
ඔහු එක ස්ලිප් එකක්වත් නැතුව දිනකට හතර වතාවක් මෙහි එනවා.
ඒක තමයි මාව ජීවත් කරවන්නේ කියලා පේනවා.
මම කෘතඥ විය යුතුද නැත්නම් කෝප විය යුතුද?
එයාගෙ කෑම පිඟානේ ඔයාව බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. ඒකට තව බඩු එකතු කරන්නෙ මොකටද?
මම එච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද? සමාවෙන්න.
ඒ ඔබ නිසාවත්, මම නිසාවත්, සභාපති නිසාවත් නෙවෙයි.
ඒ නිසා වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
උප ජනාධිපතිතුමනි, මම ජැං සේ ජින්.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
ඔයාට පොඩි වෙලාවක් තියෙනවද?
ඉතින්, ඒ ජරාවන්ට ඒක දැනගන්න ලැබුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
මේක කරන්න එපා, සේ ජින්.
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක්.
විනාඩි පහක්. විනාඩි පහක් විතරයි. කරුණාකරලා.
හේයි, ගෝ ස්‍යුං තක්. ඔයාට ඇත්තටම ඒක ඕනද?
මම ඇතුලට ගියොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ස්යුං ​​තක්, මෙහෙ එන්න.
හේයි, ගෝ ස්යුං ​​තක්. හේයි!
දෙයියනේ. මේ භයානක සීමාව.
ටිකක් එන්න. අපි ටිකක් කතා කරමු. කතා කරන්න.
මම කලින් ඉල්ලුවේ විනාඩි පහක් විතරක් කතා කරන්න කියලා. ඔයා මාව නොසලකා හැරියා.
ඕහ්, ඒක. ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
ඔයා මේක කරන නිසා, මම හිතුවේ ඔයා මට ළඟට එන්න එපා කියනවා කියලා.
අපි කවදාවත් එකිනෙකාට ළං වෙන්නේ නැතුව ඉමු. සංවාදය අවසන්.
මට සමාවෙන්න. ස්යුං ​​තක්, මම වැරැද්දක් කළා.
ස්යුං ​​තක්, එක පාරක්. මම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වෙනවා.
විනාඩි පහක් විතරයි. කරුණාකරලා! මේ එක පාරක්!
සේං තක් යන්න. සීමාවක් නොතිබුණා නම්, මම ඔයාව මරනවා! ඔයා ආපහු එන්නේ නැද්ද? හේයි! සේං තක්!
ඔබ කාර්යබහුල පුද්ගලයෙකුට කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ මනෝභාවයට මොකද වුණේ? මේක ඔයාට ආවේණික දෙයක් නෙවෙයි.
මොකද වුණේ? ලිපිය නිසාද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඒ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් කියලා?
ඒත්, ඇයි ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
- මොකක් ගැනද?
- ඔයා ඊයේ ටැම්පොන් සැත්කමත් දැක්කා.
මට දැනගන්න පුළුවන් දෙයක් නම්, ඔයා මුලින්ම මට කියන්න ඕනේ.
අපි යාළුවෝ නිසා.
ඔබ දැනගත යුතුයි, හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ සිටින සියල්ලන්ම ව්‍යාකූලයි.
හැමෝම හිතුවේ ඔයා සායනිකව වැඩකට නැති කෙනෙක් කියලා, නමුත් දැන් පේනවා ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයෙක් කියලා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කැමති කොයි එකද ඇත්ත වෙන්න කියලා?
වැඩකට නැති කෙනෙකුට අනුග්‍රහය දක්වන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
විශේෂයෙන්ම මෙතන, මිනිසුන්ගේ ජීවිත ඇවිත් යන රෝහලක.
නමුත් දේවල් ඔබට අපහසු වීමත් මම අකමැතියි.
ඔබට ගැලපෙන දේවල් කරන්න. හැකිතාක් සංජානන අසමගිය අවම කරන්න.
උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
හෙලෝ සහෝදරයා. ඇයි මේ කෝල් එක?
කෝපි එක නම් අත ඇරලා නෑ.
ඔයා ඒකට කැමති නම්, ඒකට කැමතිද?
අනේ මන්දා, ස්තූතියි. මට ඇත්තටම පිපාසයෙන් හිටියේ, ඉතින් මේක නියමයි.
ඔයාලා දෙන්නා අද මෙච්චර පැහැපත් සහ ජවසම්පන්න ඇයි?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එයාට ලැබෙන හැම අවස්ථාවක්ම පරද්දනවා.
මොකක්ද? ඔහ්.
- ඒක විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉඳන් එන පුරුද්දක්.
- මට පේනවා.
ආහ්, ඇයි? ඒ "පිං පොං" තරුණ වෛද්‍යවරයා ඔයාට වැරැද්දක් කළාද?
(T/N: ටක් කියන්නේ කොරියානු භාෂාවෙන් පිං පොං වගේ)
ම්ම්... එයා ණය වෙලා. ලොකු ණයයි.
මට එයාව දකිනකොට කේන්තියෙන් සහ කලකිරීමෙන් පුපුරනවා. එච්චරයි.
ඔබේ පානය රසවිඳින්න.
ඔහ්, "පිං පොං" වෛද්‍යවරයා කතා කරන ආකාරය ඇත්තටම කෙනෙකුට කේන්ති යන විදිහට තියෙනවා.
නමුත්, ඔහු ඒ තරම් දුක්ඛිත මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මේ මහල්ලා අන් අය පිළිබඳ විනිශ්චය විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය ඒ තරම් වයසට ගිහින් වගේ පෙනුනේ නෑ!
මොකක්ද...
මේ කුමක් ද?
ස්නායු ශල්‍ය වාට්ටුව 37. නිල් කේතය! නිල් කේතය!
අයිගු, අර ද්‍රෝහී ජරාව! එයා හරිම නපුරුයි.
- එයා ඉක්මනින් එයි. දැන් අත්අඩංගුවට ගැනීමක්. ඉක්මන් කරන්න.
- කෝඩ් බ්ලූ විකාශනය කරන්න.
ඔව්, හරි.
නෑ, මම කොහොමද ඒ නඩුව ගන්නේ?
අපි නැවත පවතින තත්ත්වයට යමු.
ඔයා මාව කලින් දැක්කේ නැද්ද? භූතයා ගිහින්.
ඔයාට තවදුරටත් මට කතා කරන්න අවසර නෑ, හරිද?
එයා කිව්වා මට ගැලපෙන දේ කරන්න කියලා. මට ගැලපෙන්නේ වටේ ඉන්න එක.
අපි ඇඳන් මාරු කළාද— ආ!
ඊයේ එයා ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්. අද එයා ගෝ සේං තක්.
මගේ සියුං ජෝ. මට මගේ සියුං ජෝව හොයාගන්න බෑ.
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, ළමා රෝගියා. ඔයා ආයෙත් හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔළුව වහගන්න එපා කියලා.
ඔයා මෙතන හැංගුනොත්, ඔයාගේ අම්මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඉක්මනට ඇහැරෙන්න. ඔයාගේ අම්මා කලබල වෙයි.
වෛද්‍ය...
- මොකද වෙන්නේ?
- රෝගියා හෘදයාබාධයකට ගොදුරු වෙමින් සිටී.
Epi 1ml. ඉක්මනට!
අයකිරීම.
මම මැරෙයිද?
ඩොක්ටර්, මම මැරෙයිද?
කුමක් ද?
ඩොක්ටර්, මම දඬුවමක් විදිහට මැරෙනවද?
ඔයාව මේ විදියට හැදුවට?
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද? සමාවෙන්න.
වෛද්‍ය...
ඔයාට මාව බේරගන්න බැරිද?
ඔහු V-fib තත්වයේ ඉන්නේ. ෆයිබ් ඉවත් කිරීමට සූදානම් වන්න.
(T/N: V-fib: කශේරුකා ෆයිබ්‍රිලේෂන් - අසාමාන්‍ය හෘද රිද්මයක්)
මම ආරෝපණය කරනවා.
(T/N: De-fib: defibrillation – මයෝකාඩියම් වලට යොදන විද්‍යුත් ශක්ති පිපිරීම්)
ජූල් 200 දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
හැමෝම, පැහැදිලියි. කම්පනයට පත් වෙන්න!
ඔයාගේ සීයා තාමත් එයාගේ අදහස වෙනස් කරලා නැද්ද?
මගේ කුසලතා නිෂ්ඵල වීමට ඉඩ දීම නාස්තියකි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ලේසි වෙයි කියලා. පවුල ඇතුලේ බහින්බස් වීම් තමයි හරිම දරුණුම.
ඔයා වගේ රළු කෙනෙක් ළඟ මම ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔව්, මම වෛද්‍යවරයෙක්. මම ඔයාව අයිති කරගත්තත් නැතත්, මම මැරෙනවා.
අත උස්සන්නවත් බැරි මෝඩයෙකුට වඩා දක්ෂයෙක් හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
ඒත්... මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ. මගේ ඇතුල මාව කාලා දායි.
මිනිස්සු මැරෙනවා බලන එක මගේ චරිතයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
- සහයෝගීතාවය?
- හරි, ගනුදෙනුව.
♫ මට පියාඹන්න පුළුවන් ♫
♫ මගේ පියාපත් විහිදුවා පියාඹන්න ♫
♫ නින්දට වැටුණු අමතක වූ මා සොයන්න ♫
♫ මම තාමත් ඈතයි ♫
♫ ඔබත් මමත් මාර්ගයක් සොයා ගනිමු ♫
♫ මම මේ අත අතහරින්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයාට වේදනාව දැනෙන්නේ නැහැ ♫
[භූත වෛද්‍යවරයා]
~ පෙරදසුන ~
මට එය අවශ්‍ය වූ විට, අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවය ඇති විට පමණක් ඔබ මාව අයිති කර ගනු ඇත.
- මම මෙහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- මම බලු පැටියෙක්ද?
ඔහ්, ආරක්ෂකයා! ඔයාට ඒක මෙතන කරන්න බෑ!
ඉතින්, ඒ අවජාතකයා බේරගත්ත ඩොක්ටර් ඔයාද?
මුලින්ම පොරොන්දුව කඩ කළේ කවුද?
මහාචාර්යවරුන්ටවත් කළ නොහැකි සැත්කම් ඔබ කරන්නේ කෙසේද?
- අරින අතරතුර, එකපාරටම කරන්න—
- අනේ දෙවියනේ!
ඔයාගේ උරහිස් ඕනෑවට වඩා පෙළ ගැහිලා නේද?
ඔයාට හොල්මන් පේනවා කියලා අනිත් අය දැනගනීවි කියලා ඔයා බයද?
ඔබ මෙය දන්නා බව හෙළි නොකළේ ඇයි?
මේ මිනිහා කොහෙද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද, ගෝ ස්‍යුං තක්!
♫ මට පියාඹන්න පුළුවන් ♫
♫ මගේ පියාපත් විහිදුවා පියාඹන්න ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥